Tidak adakah yang memberitahumu?
tempat pertama itu
hanya bisa menjadi milikku?
Siapa yang memberimu izin?
untuk mendapat skor dua poin lebih tinggi dariku?
Saya tidak akan berani melakukannya lagi.
Fangyue.
Lihatlah dia.
Rambutnya berantakan.
Wajahnya juga kotor.
Bantu bersihkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Ayo, kita pergi bersama.
Kakek.
Perusahaan itu akan go public dalam waktu enam bulan.
Sebelum itu,
aliansi pernikahan antara keluarga Gu dan Mu sangatlah penting.
Anda perlu memberi lebih banyak perhatian.
Aku tahu, Kakek.
Jiang Chunyu
Tolong ampuni aku.
Gu Nian dan Gu Xiaomeng-lah yang memaksaku saat itu.
Jika aku tidak melakukan apa yang mereka katakan,
mereka akan memukuliku sampai mati.
Saya juga memohon kepada kalian semua seperti itu saat itu.
Tapi tidak satupun dari kalian,
tidak sekali pun,
menunjukkan belas kasihan padaku.
Chunyu
Aku tahu aku salah.
Aku sungguh menyesali perbuatanku.
Selama kamu tidak membunuhku,
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Benar-benar?
Bagaimana jika aku memintamu mengkhianati Gu Nian?
Aku dengar kamu punya anak,
baru berusia 5 tahun.
Mengapa wanita jalang Jiang Chunyu itu belum mati?
Mengapa dia masih hidup?
Dia bahkan berani merayu Mu Qiushan.
Dia tidak layak.
Saudari.
Jangan seperti ini.
Tidak baik jika orang di bawah mendengarmu.
Lampiaskan amarahmu padaku.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu.
Tidak masalah siapa yang kembali.
Kamu benar.
Dia hanya belalang di bawah kaki kita.
Dia hanya melompat-lompat sedikit lebih jauh.
Kita akan menginjaknya beberapa kali lagi.
Jika kamu ingin aku melepaskanmu
tunjukkan padaku sedikit ketulusan.
Saya punya videonya.
Gu Nian memintaku untuk merekamnya saat itu.
Mungkin itu bisa membantu Anda.
Xiaomeng.
Akankah kau selalu berada di sisiku?
Lindungi aku?
Tolong aku,
tidakkah kamu akan melakukannya?
Aku bersumpah.
Tapi bagaimana jika
Saya menikah dengan Mu Qiushan?
Istirahatlah.
Kami ada konferensi pers besok.
Gu Nian!
Gu Nian.
Ayo masuk dulu.
Aku sangat menyesal
untuk menakuti semua orang.
Industri ini rumit.
Ada banyak kecemburuan dan sabotase.
Tapi untuk kalian semua,
Saya akan terus maju.
Tetap kuat!
Kami akan selalu mendukung Anda!
Gu Nian!
Gu Nian.
Tidak heran kamu sukses di dunia hiburan.
Kamu benar-benar sukses
karena aktingmu mengesankan.
Gu Nian!
Tolong beri Nona Gu Nian waktu untuk pulih.
musim gugur,
bisakah kamu ikut denganku untuk berganti pakaian?
Baiklah, pertama mari kita lihat informasi tentang acara ini.
Silakan lihat layar lebarnya.
Mengapa dia memukul seseorang?
Benarkah itu Gu Nian?
Astaga!
Bagaimana dia bisa menjadi orang seperti ini?
Kapan ini terjadi?
Bagaimana mungkin Gu Nian yang saya kagumi menjadi orang seperti itu?
Tidak, Qiushan.
Ini bukan aku.
TIDAK.
Itu bukan aku.
Maksud saya,
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti ini?
Jadi semua ini hanya sekedar persona.
Itu bukan aku.
musim gugur,
ini bukan aku.
Ini sungguh bukan aku.
Keluar dari sini.
Keluar. Keluar. Keluar.
Itu bukan aku.
Berhenti.
Tinggalkan industri tersebut.
Berhenti saja.
Berhenti.
Tinggalkan saja.
Keluar.
Pergilah.
Mama.
Aku sangat merindukanmu.
Gu Nian.
Semua rasa sakit yang telah aku tanggung
Aku akan membuatmu membayar semuanya.
Bersiaplah untuk kehilangan segalanya
dan jatuh ke neraka.
Berita Terkini
Gu Nian, dikenal sebagai gadis emas industri hiburan,
berada di konferensi pers drama barunya
ketika muncul tuduhan bahwa dia menindas teman sekelas perempuannya di sekolah menengah.
Metode yang digunakan kabarnya sangat kejam.
Peristiwa ini telah menimbulkan kemarahan besar di masyarakat.
Masyarakat menuntut permintaan maaf publik dari Gu Nian,
jika tidak mereka akan memboikot semua karyanya
bersama dengan Gu Corporation di belakangnya.
Kau bajingan!
Kamu telah menyebabkan kekacauan besar.
Jika aku tahu,
Aku seharusnya tidak pernah membawamu
dari panti asuhan.
Jangan berani-berani memukulnya!
Apa?
Anjing gila, kau mau melawan aku?
Jangan lupakan siapa yang membesarkanmu.
Kakek.
Hal ini
adalah kesalahanku.
Tapi jangan khawatir,
Saya dapat menangani PR dengan cepat.
Kami akan merilis pernyataan yang mengatakan
videonya itu
dibuat-buat untuk menjebakku.
Kakek, harap tenang.
Gu Nian.
Aku membawa kalian berdua kembali ke keluarga Gu.
Itu hanya untuk membuktikan
bahwa filosofi pendidikan saya benar.
Kamu harus menjadi yang terbaik.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Jelaskan pada Qiushan sekarang.
Ya, Kakek.
Mengapa kamu mengikutiku?
Qiushan.
Gunian.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu di sini?
Dalam video konferensi pers hari ini,
itu benar-benar bukan aku.
Aku bersumpah padamu.
Itu hanya masalah kecil.
Tidak serius.
Asalkan kita bisa menyelesaikan masalahnya.
Kamu harus
mandi dan ganti pakaian sebelum kembali.
Oke.
Qiushan.
Kami belum bertunangan secara resmi.
Apakah ini
sesuai?
Memang itu tidak pantas.
Jiang Chunyu.
Nona Gu,
apakah ini saja yang kamu punya?
Sungguh tidak mengesankan.
Pergilah ke neraka!
Gu Nian,
apakah terjadi sesuatu?
Jika kamu berani mengatakan satu kata lagi,
Aku akan berikan semua rahasiamu pada Mu Qiushan.
Mari kita lihat apakah dia masih berani menikahi orang sepertimu.
Tidak ada apa-apa.
Guru Anda baru saja
membawakan aku handuk.
Bagaimana hasilnya?
Apakah dia memercayainya?
Saya kira demikian.
Apa yang Anda temukan?
Saya sudah bertanya ke mana-mana.
Hanya Xie Xiaoqi yang memiliki video ini.
Tapi Xie Xiaoqi dan putrinya
telah hilang selama berhari-hari.
Kami tidak dapat menemukannya.
Ini pasti perbuatan Jiang Chunyu lagi.
Wanita jalang itu.
Harus mati.
Siapa saja yang tidak disukai saudaraku.
Tentu saja harus mati.
Tuan Jiang, Anda bermain sangat indah.
Jika Anda berlatih dengan tekun,
suatu hari nanti kamu akan bermain lebih baik dariku.
Saya tidak ingin berlatih.
Itu terlalu melelahkan.
Bagaimana dengan ini.
Jika Anda dapat mempelajari bagian kedua hari ini,
Aku akan mengajakmu bermain keluar.
Bagaimana kedengarannya?
Ayo pergi.
Perhatikan jarimu.
Tuan Mu.
Dimana Weiwei?
Bukankah seharusnya dia ada pelajaran biola hari ini?
Nona Jiang membawanya keluar.
Mereka pergi membeli lembaran musik.
Dia benar-benar datang.
Guru, ada apa?
Saya baik-baik saja.
Wei Wei.
Pemandangannya indah.
Ayo, kita berfoto bersama.
Baiklah.
Ayo pergi.
Bajingan!
Paman, berhentilah berkelahi!
Wei Wei!
Gu Xiaomeng!
Apa yang coba kau lakukan pada Weiwei?
Xiaomeng,
Mu Qiushan akan menjadi saudara iparmu.
Anda tidak dapat menyentuhnya.
Jangan terlalu kesal,
Tuan Mu.
Saya baru menyadari bahwa tutor baru ini
cukup menarik.
Aku hanya ingin bersenang-senang dengannya.
Keluar!
Jauhi mereka mulai sekarang,
atau saya tidak akan bersikap sopan lain kali.
Paman.
Wei Wei.
Tidak apa-apa.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.